Ola, vou utilizar este arquivo para descrever algumas partes do meu raciocinio.
Ambiente de desenvolvimento: Archlinux, Anaconda e Pycharm.

No começo tive problemas com algumas datas, o formato de entrada dava um problema
com uma função que eu queria usar. (isoweekday() da biblioteca datetime)
(O erro acontecia devido à função esperar 3 caracteres, exemplo: 'tue' ao inves de 4 como 'tues')
Então fiz um split retirando essa parte, o que não influenciou em nada,
pois o retorno dessa função é um inteiro que representa um dia da semana (1 – 5 = dia de semana 6 e 7 = final de semana)

Eu criei uma classe Hoteis, pois todos os hoteis tem os mesmos atributos, criei também dentro dessa classe a função calcula_estadia.

De início eu pensei em deixar as demais funções também no arquivo hoteis.py, porem achei mais interessante coloca-las
em outro arquivo (processamento.py) pois aquelas funções fazem exatamente isso,
a primeira (processa_entrada), manipula a string que é o input fornecido (separando o tipo de cliente e as datas),
e a segunda (encontra_melhor_hotel) processa os dados dos hoteis, verificando qual o hotel mais barato e melhor.

Como nunca havia tido experiencia com pytest estava a ter alguns problemas, porem só precisei colocar o caminho completo
dos arquivos nas importações que consegui executar os testes.

fluxo: (processamento da string de entrada) -> (calculo total da estadia para cada hotel) -> (verificar qual o hotel mais barato e melhor)
